Repository: goofmint/shinjiko
Catalog: trunk/po/*/shinjiko.po
Languages: ja

source: Invalid request
ja: 不正なリクエストです

source: No repository found.
ja: リポジトリが見つかりません

source: No patch exists with that id (%{patch})
ja: ID (%{patch})のパッチが見つかりません

source: Invalid file type.
ja: 不正なファイルタイプです

source: Patch is not found.
ja: パッチがありません

source: Another patch is not found.
ja: 比較対象のパッチがありません

source: This patch is not valid.
ja: パッチが不正です

source: You have to login for comment.
ja: コメントするにはログインする必要があります

source: Comment is not found
ja: コメントがありません

source: Comment save failed.
ja: コメントの保存に失敗しました

source: No issue exists with that id (%{issue})
ja: ID(%{issue})の問題が見つかりません

source: Patchset is not found
ja: パッチセットがありません

source: Issue is not found.
ja: 問題が見つかりません

source: %{distance} from now
ja: %{distance}前

source: %{distance} ago
ja: %{distance}前

source: less than a minute
ja: 数分

source: %{minutes} minute
ja: %{minute}分

source: %{time} hour
ja: %{time}時間

source: one day
ja: 1日

source: about one day
ja: 約1日

source: %{day} day
ja: %{day}日

source: Api|Session
ja: セッション

source: Api|Cookie
ja: クッキー

source: Api|User
ja: ユーザ

source: Api|Expired at
ja: 期限

source: Api|Created at
ja: 作成日

source: Api|Updated at
ja: 更新日

source: branch
ja: ブランチ

source: Branch|Repository
ja: リポジトリ

source: Branch|Category
ja: カテゴリ

source: Branch|Name
ja: 名称

source: Branch|Uri
ja: URL

source: Branch|Created at
ja: 作成日

source: Branch|Updated at
ja: 更新日

source: category
ja: カテゴリ

source: Category|Name
ja: 名称

source: Category|Created at
ja: 作成日

source: Category|Updated at
ja: 更新日

source: comment
ja: コメント

source: Comment|User
ja: ユーザ

source: Comment|Issue
ja: 問題

source: Comment|Patchset
ja: パッチセット

source: Comment|Patch
ja: パッチ

source: Comment|Line
ja: 行数

source: Comment|Draft
ja: ドラフト

source: Comment|Parent
ja: 親コメント

source: Comment|Patchset left
ja: パッチセット（左）

source: Comment|Patch left
ja: パッチ（左）

source: Comment|Patchset right
ja: パッチセット（右）

source: Comment|Patch right
ja: パッチ（右）

source: Comment|Side
ja: サイド

source: Comment|Snapshot
ja: スナップショット

source: Comment|File
ja: ファイル

source: Comment|Text
ja: メッセージ

source: Comment|Created at
ja: 作成日

source: Comment|Updated at
ja: 更新日

source: issue
ja: 問題

source: Issue|Subject
ja: 題名

source: Issue|Reviewer string
ja: レビューワー

source: Issue|Description
ja: 詳細

source: Issue|Base
ja: ベース

source: Issue|User
ja: ユーザ

source: Issue|Closed
ja: クローズ

source: Issue|Comment count
ja: コメント数

source: Issue|Created at
ja: 作成日

source: Issue|Updated at
ja: 更新日

source: Invalid user name: %{user}
ja: 不正なユーザ名: %{user}

source: You must specify a base %{base}
ja: ベースまたはURLを指定してください。%{base}

source: member
ja: メンバー

source: Member|Issue
ja: 問題

source: Member|User
ja: ユーザ

source: Member|Created at
ja: 作成日

source: Member|Updated at
ja: 更新日

source: message
ja: メッセージ

source: Message|Issue
ja: 問題

source: Message|User
ja: ユーザ

source: Message|Sendmail
ja: メール送信

source: Message|Subject
ja: 題名

source: Message|Reviewer string
ja: レビューワー

source: Message|Message
ja: メッセージ

source: Message|Created at
ja: 作成日

source: Message|Updated at
ja: 更新日

source: patch
ja: パッチ

source: Patch|Patchset
ja: パッチセット

source: Patch|Parent
ja: 親パッチ

source: Patch|Issue
ja: 問題

source: Patch|Comment count
ja: コメント数

source: Patch|Text
ja: パッチ内容

source: Patch|Content
ja: 元ファイル内容

source: Patch|Filename
ja: ファイル名

source: Patch|Created at
ja: 作成日

source: Patch|Updated at
ja: 更新日

source: patchset
ja: パッチセット

source: Patchset|Issue
ja: 問題

source: Patchset|Branch
ja: ブランチ

source: Patchset|User
ja: ユーザ

source: Patchset|Parrent
ja: 親パッチセット

source: Patchset|Comment count
ja: コメント数

source: Patchset|File
ja: ファイル

source: Patchset|Message
ja: メッセージ

source: Patchset|Base
ja: ベース

source: Patchset|Url
ja: URL

source: Patchset|Created at
ja: 作成日

source: Patchset|Updated at
ja: 更新日

source: You must specify either a URL or upload a file but not both
ja: URLまたはファイルをアップロードする必要がありますが、両方は不可です。

source: You must specify a URL or upload a file
ja: URLまたはファイルを指定してください

source: Invalid URL
ja: 不正なURLです

source: HTTP status code %{code}
ja: HTTPステータス %{code}

source: [Shinji-ko] Publish comment
ja: [宍道湖] コメント公開

source: repository
ja: リポジトリ

source: Repository|Name
ja: 名称

source: Repository|Uri
ja: URL

source: Repository|User
ja: ユーザ

source: Repository|Created at
ja: 作成日

source: Repository|Updated at
ja: 更新日

source: user
ja: ユーザ登録

source: User|Login
ja: ログインID

source: User|Email
ja: メールアドレス

source: User|Crypted password
ja: 暗号化パスワード

source: User|Salt
ja: Salt

source: User|Created at
ja: 作成日

source: User|Updated at
ja: 更新日

source: User|Remember token
ja: トークン

source: User|Remember token expires at
ja: トークン期限

source: is invalid format. Only a-z, A-Z, 0-9, - and _
ja: フォーマットが不正です。英数大文字小文字またはハイフン、アンダーラインが利用できます

source: does not appear to be a valid e-mail address
ja: は正しいメールアドレスではありません

source: User|Password confirmation
ja: パスワード（確認入力）

source: User|Password
ja: パスワード

source: Login or %{signup}
ja: ログインまたは%{signup}

source: Sign up
ja: 新規登録

source: Login
ja: ログイン

source: Password
ja: パスワード

source: Remember me
ja: ログインを記憶する

source: Log in
ja: ログイン

source: (Only alphabets, number, dash and underline. 3 to 40 words.)
ja: (英数大文字小文字またはハイフン、アンダーラインが利用できます。3〜40文字以内)

source: Email
ja: メールアドレス

source: (3 to 100 words)
ja: (3〜100文字)

source: (4 to 40 words)
ja: (4〜40文字)

source: Confirm Password
ja: パスワード（確認）

source: Repo:
ja: リポジトリ:

source: Category:
ja: カテゴリ:

source: Name:
ja: 名前:

source: Create New Branch in Repository
ja: 新しいブランチの作成：リポジトリ

source: Update Branch
ja: ブランチの更新

source: Create Branch
ja: ブランチの作成

source: Recent Issues
ja: 最近登録された問題

source: &#171; Previous
ja: &#171; 前へ

source: Next &#187;
ja: 次ページ &#187;

source: Subject
ja: 題名

source: Owner
ja: オーナー

source: Reviewers
ja: レビューユーザ

source: Comments
ja: コメント数

source: Drafts (mine)
ja: あなたのドラフト

source: Last update
ja: 最終更新

source: me
ja: 私

source: File:
ja: ファイル:

source: Created:
ja: 登録:

source: Last updated:
ja: 最終更新:

source: SVN Base:
ja: SVNベース :

source: Reviewers:
ja: レビューユーザ:

source: Patch Set:
ja: パッチセット:

source: View unified diff
ja: ユニファイドDiffを見る

source: Publish+Mail Comments
ja: コメントを公開＋メールする

source: Side by Side Diff
ja: 左右での比較

source: Use n/p to move between diff chunks;N/P to move between comments.Double-click a line to add a draft in-line comment.
ja: n/pキーを使って差分を移動できます。N/Pはコメントの移動です。ダブルクリックでクリックした行に対してコメントを残せます。

source: OLD
ja: 旧版

source: NEW
ja: 新版

source: &laquo; no previous file
ja: &laquo; 前のファイルはありません

source: no next file &laquo;
ja: 次のファイルはありません &laquo;

source: Draft comments are only viewable by you;
ja: ドラフトコメントは自分のものだけが見られます

source: LEFT
ja: 左

source: RIGHT
ja: 右

source: Update Issue
ja: 更新する

source: Delete Issue
ja: 問題の削除

source: Issues for me
ja: 私の問題

source: Issues Created by me
ja: あなたが作成した問題

source: (None)
ja: (無し)

source: Last updated
ja: 最終更新

source: Issues Reviewable by me
ja: レビューできる問題

source: Issues Closed Recently
ja: クローズした問題

source: Create New Issue
ja: 新しい問題の作成

source: Subject:
ja: 題名:

source: Description:
ja: 詳細:

source: SVN base:
ja: SVNベース :

source: Base:
ja: ベース :

source: Data:
ja: データ:

source: Create Issue
ja: 問題の作成

source: Upload Utility
ja: アップロードユーティリティ

source: Tired of uploading files through this form? Download %{upload}, a simple utility that will invoke "svn diff" and upload the output for you.
ja: フォームを使ってアップロードするのが面倒であれば、 こちらの%{upload}をダウンロードして実行すれば簡単に問題を作成することができます。

source: View side-by-side diff with inline comments
ja: 左右比較で表示（コメント付き）

source: Publish All My Drafts
ja: 全てのドラフトコメントを公開する

source: Issue:
ja: 問題:

source: %{timeago} by %{user}
ja: %{user}が%{timeago}に作成しました

source: Edit Issue
ja: 問題の修正

source: Start Review
ja: レビューの開始

source: Patch Set %{number}
ja: パッチセット %{number}

source: Total comments:
ja: トータルコメント:

source: Download raw patch set
ja: パッチをダウンロードする

source: Raw unified diffs
ja: ユニファイドDiffを見る

source: Stats
ja: 状態

source: Side-by-side diffs with inline comments
ja: 左右比較で表示（コメント付き）

source: %{chunk} chunk
ja: %{chunk}個の相違

source: %{count} comment
ja: %{count} コメント

source: delta from patch set %{set}
ja: パッチセット%{set}との比較

source: Add Another Patch Set
ja: 別なパッチセットの追加

source: Add Patch Set
ja: パッチセットの追加

source: <i>Shinji-ko</i> Code Review Tool
ja: "宍道湖" ソースコードレビューシステム

source: Please choose your nickname with
ja: ニックネームを選択してください

source: Settings
ja: 設定

source: Help
ja: ヘルプ

source: Bug tracker
ja: バグトラッキング

source: Discussion group
ja: フォーラム

source: Sign out
ja: ログアウト

source: Sign in
ja: ログイン

source: or
ja: または

source: Lang
ja: 言語

source: En
ja: 英語

source: Ja
ja: 日本語

source: My Issues
ja: 私の問題

source: Repositories
ja: リポジトリ

source: %{signin} or %{signup} with your account to create issues and add comments
ja: 問題を作成するかコメントするために%{signin}または%{signup}してください

source: Repositories and Branches
ja: リポジトリとブランチ

source: Add Repository
ja: リポジトリの追加

source: Repository:
ja: リポジトリ:

source: add branch
ja: ブランチの追加

source: edit
ja: 編集

source: Create New Repository
ja: 新しいリポジトリの作成

source: Create Repository
ja: リポジトリの作成
